LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA AKLAT NA ITO AY KATUNGHANG-KATHANG LAMANG
PAMBANSANG SERBISYO NG INTELLIGENCE
TANGGAPAN NG DIREKTOR NG NIS
DIREKTOR OH GI-HWAN
LISTAHAN NG EUL SOCIETY
OPISINA NG DIREKTOR
Pangalawang Direktor na si Ma.
Narinig mo na ba ang tungkol sa Eul Society?
Ang alam ko lang ay isang social club ito
para sa mga matataas na opisyal sa politika.
Nabalitaan kong maraming inapo
ng mga kolaborator ang miyembro.
Pagkatapos (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Alam mo ba kung anong klaseng proyekto
ang isinusulong ng Eul Society?
May narinig akong tsismis tungkol sa politika
pero sino ang maniniwala
sa walang basehang tsismis na 'yan?
Didiretso na ako sa punto.
Nakatanggap ako ng isang mapagpasyang dokumento.
Isang listahan ng mga miyembro ng Eul Society
at isang talaan ng kanilang mga nagawa.
Sino ang...
Sinabi nito na nilabhan ng grupo
ang 500 bilyong won sa pamamagitan ng KC Bank.
Kung ang listahan ng miyembro ay lumalabas
hindi lang ito magiging eskandalo.
Malugmok ang bansa sa kaguluhan.
Sino-sino nga ba ang mga miyembro?
Nasa gitna ang impluwensya ko sa organisasyong iyon .
Sabihin natin nang ganoon.
Tinutulan ito ng lahat,
sinasabing isa kang mangungutang
walang pedigree.
At tinanggap ko ang hirap
at inirekomenda kita.
At
Ano ba ang dahilan kung bakit mo
kami naiisip na sasaksakin sa likod?
Dahil hindi mo kami pinagkakatiwalaan
kinolekta at itinago mo ang ledger na iyon
at yung mga litratong
nasa flash drive, hindi ba?
Isang flash drive na hindi makokopya.
Dumating ka talaga nang handa.
Ang pera para maging
kandidato ang lalaking pinili ng Eul Society
at ang pagpapapasok sa kanya sa Blue House
ay hindi maaaring manggaling sa malinis na pondo.
Kaya mo ako pinili,
isang lalaking naglalaro sa dilim.
Tama iyan.
Pero ano ba talaga ang iniisip mo,
at nangongolekta ka ng ebidensya para saksakin kami nang palihim?
Lahat ng tao rito ay
tinatawag na pinuno ng lipunan
bawat isa ay may matibay na kapit
sa kani-kanilang larangan.
Gaya ng sabi mo, Kinatawan Choi
Isa lang akong mangungutang
na walang kamag-anak.
Kung bubuo tayo ng pangulo
mayroon bang garantiya
Gagawin mo akong
pinuno ng Woorim Financial Group?
Kung ang mga tao sa paligid mo ay tumututol dito
May tao ba rito na handang harapin
ang mga pagsubok para sa akin?
Kaya itinago mo ang ebidensya
bilang isang polisiya ng seguro?
Tama iyan.
- Sige na.
- Ibinuhos ko ang buhay ko sa trabaho.
Ayokong itapon
sa sandaling hindi na ako kapaki-pakinabang
kaya nakakuha ako ng leverage.
Gayundin
Kapag tinupad mo ang pangako mo,
awtomatiko itong masisira.
Huwag mong sabihing
natatakot ka sa ganyang insurance.
Nahirapan kaming bumuo ng isang nangunguna
at ngayon malapit na nating
mabawi ang unang pwesto.
Kung iiwan mo ako ngayon...
Sino ang magtitipon ng pondo
para sa natitirang karera?
Kaya?
Kailan mo maaaring makuha ang pondo?
Aba...
Kung ligtas o hindi ang mga pondo
ang magtatakda ng iyong halaga.
At kung ang flash drive na iyon ay tumagas
Hindi ko magagarantiya ang iyong posisyon.
Ang totoo ay
ang 500 bilyong iyon ay
dapat sana ay mapupunta sa akin.
Ngunit
kamukha ni Jang Joong-hyuk
gumawa ng stunt.
Naniniwala akong siya rin
ang humawak sa safe-deposit box ko.
Kaya nga paulit-ulit kong sinabi sa'yo.
Ang isang lobo ay hindi kailanman maaaring maging aso.
Iguhit ko ang plano.
Nasa iyo ang resulta, Tagapangulo Bang.
EPISODE 7:
UNDERVERBORD; ISANG NAKATATAGONG KATOTOHANAN
May karpet
na wala pa roon noon
kaya nakaramdam ako ng hindi magandang kutob kaya inilipat ko ito.
Ito ang aking natagpuan.
Paano nila ninakawan ang vault?
Ito ay biometric access
gamit ang isang real-time
na sistema ng passcode na kusang bumubuo.
Hindi kapani-paniwala.
Ginoo.
OPISINA NG HEPE,
ISTANSYON NG PULISYA NG INCHEON JUNG-GU
Maaari mo sana akong tinawagan.
Hindi ko inaasahan na pupunta ka rito.
Nabalitaan kong interesado ka raw
sa organisasyon namin.
Oo.
Naisip kong baka makatulong ako,
kaya kumatok ako nang ilang beses
pero sa palagay ko hindi ako kwalipikado.
Hindi ako nakatanggap ng tugon.
Kusang-loob ka na lang bang dadating sa puntong mauupo ka lang sa tabi ng mga oportunidad ?
Tungkol naman sa gulo
na dulot ni Jang Joong-hyuk
Gumawa na ako ng mabilis na mga hakbang.
Alam mo ang tungkol sa pinuno ng sindikato ng droga
sino ang binaril at namatay sa Jong-ro
nang madaling araw, tama ba?
Ang bala mula sa pinangyarihan na iyon ay tumutugma
sa balang narekober
sa
pinangyarihan ng pagpatay sa ilegal na pagsusugal sa Incheon.
Buksan muli nang maayos ang kasong pagpatay na iyan.
Magdaos ng press conference
at sabihin ito nang eksakto kung ano talaga ito.
Patawad?
Pero natapos na namin ito.
Ang gusto ng aming organisasyon ay mga taong
mabilis gumawa ng mga desisyon.
Kung magagawa mo nang maayos ang trabahong ito,
bibigyan kita ng magandang balita.
Oo.
Naiintindihan ko nang eksakto ang ibig mong sabihin.
Seryoso ka ba? / Seryoso ka ba?
Bakit bigla na lang natin ititigil
ang imbestigasyon?
At saka, bakit ba ako iniiwasan ng deputy director ?
Hindi ko masasabi sa iyo ang mga detalye.
Nakatanggap kami ng utos
na tahimik na isara ang lalagyan ng supernote
para makabalik ka na
sa paggala sa Myeong-dong.
Hoy.
Alam mo ba yung 500 bilyon
na ipinadala nila sa Bank of Korea?
Ginamot ang mga ito gamit ang kemikal
para magmukhang ganoon.
Kung mangongolekta tayo ng mga sample
at magsasagawa ng isang pagsubok sa komposisyon
agad nating makikita
na artipisyal itong ginawa.
Kung gayon, may dahilan tayo para tanungin
si Chairman Bang ng Myeongseong.
Ginutay-gutay na ang mga perang papel na iyon.
- Ano?
- At Myeongseong
sumunod sa mga karaniwang pamamaraan
at nakatanggap ng mga bagong-bagong bayarin bilang kapalit.
Sino ang nagsabi sa iyo na sirain ang ebidensya?
Mga anak ng mga puta kayo.
Ang bilis niyo talaga diyan,
mga gago.
Maaari mo bang itigil ang pagmumura?
Pinagloloko mo ba ako ngayon?
Minura mo ba ako?
Ang nakatataas sa iyo?
Mukha ba
kitang minumura?
Dapat ko ba silang murahin
na siyang may gawa ng lahat ng maruruming gawain?
- Susmaryosep.
- Ano?
Isang suspek ang pinaghahanap.
Nagulat ang publiko
nang malaman na ang suspek ay isang mid-level na...
Opisyal ng Pulisya ng Kalakhang Seoul.
Isang agarang press conference
ang nagaganap ngayon
sa Istasyon ng Pulisya ng Incheon Jung-gu.
Mag-live tayo.
Isang malakas na suspek sa
pamamaril sa Songwol-dong sa Incheon
ay kinilala
bilang Hepe ng Yunit ng mga Marahas na Krimen
Jang Joong-hyuk
at kasalukuyan namin siyang hinahabol.
Ito ay kasunod
ng isang panloob na imbestigasyon...
Muling isinusulat nila ang kuwento.
May alam ka, 'di ba?
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang dahilan kung bakit
biglang bumaliktad ang kaso ng mga pekeng produkto.
Hindi ko alam.
Sabihin mo sa akin.
Gaano ba talaga karami ang alam mo?
Sinabi ko na sa iyo. Hindi ko alam.
Sabihin mo sa akin.
Gaano karami ang alam mo?
Tigilan mo na ang pang-iistorbo sa akin.
Tara na.
Narito ang alam ko.
Ang mga utos ay nagmula sa itaas
para balutin nang malinis ang kasong ito
at ibalik ka sa dating kinaroroonan mo.
Maaari mong linisin ang kalat
pagkaalis mo.
Anong gulo?
Han Soo-hyun.
Parang nagsimula na ang operasyon
at kinailangan naming tahiin sa kalagitnaan.
Ano ang saysay ng pananatili niya rito?
Dapat na natin siyang paalisin.
Iyon lang?
Iyan lang ang dahilan kung bakit
mo minamadaling pinakawalan si Han Soo-hyun.
yung pinaka-nakakilala kay J?
Ang tripulante na nagpalitan ng 500 bilyon
para sa mga supernote
ay nagbabanta sa direktor.
Iyon lang ang sinabi ng pangalawang direktor.
Ano?
Teka.
Tingnan mo kung sino 'yan.
Hindi ba't ikaw 'yung lalaking
sumisikat bilang suspek sa pagpatay?
Ano ang dahilan kung bakit mo ako hinanap?
Gusto mo ba akong bigyan ng promosyon?
sa pagpapahintulot sa akin na arestuhin ka?
Naku, pare.
Tingnan mo.
Tumahol ka na parang asong gala.
Naku!
Sundan mo ako.
Buksan mo ito.
Kaya?
Nagbabago ba ang isip mo nito?
Diyos ko.
Boss.
May hangover pa rin ako kahapon.
Pasensya na sa pagiging bastos ko.
Kawawang batang bastos ka.
Naku!
Iyan ang pinakamagandang katangian mo, alam mo.
Kaya naman panatag akong
ipagkatiwala sa iyo ang trabaho.
- Ikaw na maliit na tae.
- Oo.
Punk ka.
Tama. Iyan ang lakas ko.
Gagawin ko ang lahat!
Kunin mo ito, bastos.
Barado na lahat ng ruta sa dagat
ngayon, 'di ba?
Siyempre. May warrant na lumabas.
Pinagtataguan mo
ang mga Chinese smuggler na 'yan.
Kaya pamilyar ka
sa mga taga-customs, 'di ba?
Oo, ako nga.
Ngayon, makinig kang mabuti sa sasabihin ko.
Itatanim mo ito
sa bodega ng logistik
na sinuhulan ko na
sa araw ng inspeksyon.
Panatilihin itong nasa lugar,
anuman ang mangyari.
Bago iyon
Itatago namin ang pera
sa mga kahon ng pinatuyong damong-dagat.
Tapos ililipat mo sila sa China.
Napakagandang ideya iyan.
Gaano katagal bago matapos?
Pera ang susi.
Ang mga barkong pangkargamento ay dumarating at umaalis buong araw
kaya mawawala sila agad
kung babayaran ko ang mga tamang tao.
Anong ginagawa niya rito?
Tama.
Gusto niyang pumunta
para kunin ang mga gamot na ginawa namin.
Isama mo ako.
Tsina, Pilipinas,
Thailand, kahit saan pa.
Gamit ang aking mga kasanayan,
maaari kaming kumita ng malaki.
Ayaw mo bang magtagal sa paaralan?
Ano ang mapapala ko bilang isang sikat na propesor?
Isang maliit na 200 milyong won kada taon?
At ano pa ang matitira sa akin
pagkatapos ng 30% na buwis at mga bawas?
Pumasok ako dito para kumita ng pera
noong una.
Gusto mo bang manigarilyo?
Sigurado.
Sasama siya sa atin.
2 TAON NA ANG NAKARAAN
Paano ka naglakas-loob na magpakita sa harap ko?
pagkatapos ng ginawa mo sa akin?
Pumasok ka.
Tatlong taon kang nagdusa.
Kailangan mo ng ilang sustansya.
Natatandaan mo ba noong sinabi kong
igaganti kita nang libre?
Subukan natin ang nilaga.
Mainit 'yan.
Tigilan mo nga ang pagtitig sa akin nang ganyan.
Kung gusto mo talagang lokohin si J.
Kailangan mo nang itigil ang sama ng loob
mo sa akin.
Ang pagsisikap na ayusin ito nang mag-isa
ay walang patutunguhan.
Kainin mo ito.
Panatilihing matiwasay ang iyong pag-iisip at mag-isip nang matalino.
Ayos.
ULAT NG KASO NG PEKE SA CASINO
Sabi mo nakakita ka ng Carnival.
at isang box truck
papunta sa bodega, tama ba?
Tingnan ang larawan.
Natunton namin ang parehong sasakyan
at natukoy ang mga drayber.
Si Choi Do-sik iyon sa Karnabal.
Isang hari ng droga na nakabase sa Incheon.
At yung mukhang masungit na lalaki
sa loob ng box truck.
Iyan si Jang Joong-hyuk
mula sa Istasyon ng Pulisya ng Incheon Jung-gu.
- Bakit naman gagawin ng isang pulis...
- Ang bastos na si J
gustong magpiyansa sa ibang bansa
gamit ang 30 milyon.
Malamang na nakipagkita siya
kay Joong-hyuk para doon.
Dito.
Eksaktong 13 minuto
matapos sumabog ang bodega
Nahuli ito ng security camera na ito na may isang kilometro ang layo.
Iyan ang J na tinutukoy mo, 'di ba?
Oo.
Kaya?
Ano ang gusto mo sa akin?
Paano kaya kung magsama tayo?
Tutal, pareho naman tayo ng gusto.
Nakapagpahinga ka ba?
Nahuli mo ba si J?
Sabihin mo sa kanya na magkikita kami sa susunod.
Ilabas mo siya.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Nagpapanggap ka pa rin?
Ano?
Mga kemikal na nagpapabago
sa mga bagong perang papel na maging mga lumang perang papel?
Dahil sa iyo,
napunta ako sa Bangko ng Korea
at ginawa kong buo ang sarili ko.
Habang nangyayari iyon
Pinalitan ng walanghiyang iyon ang 500 bilyong won
na pekeng pera ng totoong pera
saka hinalughog ang ligtas na lugar ni Chairman Bang
at kinuha ang flash drive.
Yung flash drive?
- Oo, ituloy mo lang ang pag-arte.
- Ano...
Kaya anong nangyari kay J?
Wala akong pakialam kung paano niya sila pinagpalit.
Ang mahalaga ay mahuli natin siya.
Paano ko siya mahuhuli
kung pinipigilan mo ako?
at ilalagay
sa kaguluhan ang buong kaso?
May utos ako na palayasin ka
dahil isa kang sinungaling
at baliw na babae.
Iba ang pananaw ko, gayunpaman.
Paanong naiiba?
Ikaw
at si J ay magkapareha.
Pare-pareho lang kayo.
Ang manloloko
at ang humahabol sa kanya.
Gumagamit ka ng tao kapag kailangan mo sila
at sisihin sila kapag ito ay naglaho.
Walang sinuman ang may lakas ng loob
na lampasan ito.
Aalis na ako.
Pasensya na sa pagbibigay
ng kaguluhan sa imbestigasyon.
Kumuha ng pulis sa Jung-gu Station
na may anim na buwang suspensyon.
Nagbalatkayo bilang mga damong-dagat na pang-eksport.
Alam ko ang lokasyon ni Dr. Choi.
- Anong ginagawa mo?
- Wala.
Dalhin mo sa akin.
Nakatanggap ako ng text mula sa isang kakilala kong propesor.
Tingnan ko.
Sinabi ko sa'yo na patayin mo ang telepono
hanggang sa umalis kami ng Korea.
Humihingi ako ng paumanhin.
Pagtatalaga ng pulisya
sa kaso ni Joong-hyuk
sa pamamagitan ng pag-uugnay ng dalawang pagpatay ay
isang pansamantalang hakbang lamang
para bulagin siya nang pansamantala.
Para sa kaligtasan ng Lipunang Eul
dapat siyang hawakan ng NIS.
Naghahanda na kami para mahuli siya.
"Hulihin siya"?
Kailangan natin siyang patay.
Hindi ito ang Namsan noong panahon ng KCIA.
Naniniwala ka ba talaga
na posible pa rin iyan sa mga panahong ito?
At kung hindi?
Dapat ba tayong umupo na lang
at hayaan siyang magdesisyon
kung mabubuhay ang Eul Society o hindi?
- Paano ang paggamit ng Cha Ki-tae
?
Sinunog siya dahil sa pagsuway sa mga utos
hinggil sa mga pekeng 100 dolyar na perang papel
sa casino limang taon na ang nakalilipas.
Si Cha Ki Tae 'yan.
Nakikita ko.
Naghihintay siya ng pagkakataon
para maibalik ang reputasyon niya
gamit ang supernote case na ito.
Nilagyan natin ng dugo ang mga kamay niya?
Gusto ko ito.
Ano ito?
Mas masarap ang pagkain sa labas, 'di ba?
Mas mabuti pa kaysa sa dumi doon.
Bakit mo ako sinusundan pa?
Nakakainis ka.
VIP ka.
Kailangan kong magbigay ng seguridad.
Nandito na si J.
Pwede ka bang pumunta ngayon din?
Kung mas mabigat ang bagay,
mas tumpak ang pagbagsak nito.
Ang isang malawak na parihaba
ay hindi sasalo sa resistensya ng hangin.
Magtiwala ka sa akin.
Sigurado ka bang magiging maayos ka?
Sabi ko ayos lang ako.
Bakit mo pa tinatanong?
Kaya ko naman 'to.
Kung gagawin mo 'yan,
bilisan mo.
Babalik tayo sa kulungan ng mga leon.
Ano ang saysay ng seguridad?
Hindi pa rin ako sigurado
kung ito ang tamang tawag.
Sinubukan naming akitin ang leon,
pero hindi ito gumana.
Wala tayong ibang pagpipilian
kundi ang maging primitive.
Hindi naman ito primitibo.
Parang katangahan lang. Kaya nga.
Siya nga pala
Talaga bang lalayo ka
sa kasong ito?
Natalo ako.
PAPAPATONG TAWAG
Ito si Cha Ki Tae.
Ano?
Sige, pupunta ako diyan.
Kumusta ang pag-iimpake ng damong-dagat?
Ang mga tauhan natin ay masisipag magtrabaho nang paisa-isa.
Matatapos ito pagsapit ng madaling araw
kung mabilis silang kikilos.
- May kakaiba ba?
- Hindi pangkaraniwan...
- Ano iyon?
- Talagang nagsasalita ang pera.
Nag-alok ako ng 600 milyong won bilang paunang bayad
at 1.2 bilyon sa kabuuan.
- at agad silang pumayag.
- Anong oras?
Alas-3 ng hapon,
ito ang barkong pangkargamento papuntang Tsina.
Kumusta naman ang Coast Guard?
May anumang galaw ba?
Ah, pakiusap.
Kahit ang Coast Guard
ay hindi nag-iinspeksyon ng mga barkong ganoon kalaki.
Huwag mong pababayaan ang iyong bantay.
Tapusin ang trabaho nang malinis.
Opo, ​​ginoo.
Mas mabilis ito kaysa sa inaasahan ko.
Oo.
Aalis tayo rito ng alas-7 ng umaga bukas
- kaya ihanda mo na ang lahat.
- Opo, ginoo.
Dr. Choi.
Dalhan mo ako ng isang bote ng tubig.
Ah, oo naman.
Gayundin
papunta sa
terminal ng lalagyan ng Incheon Port
Mga daluyan ng tubig ang ginagamit natin, hindi mga kalsada.
Aalis kami mula sa Mujoo Dock
sa Yeongjong Island
at dumiretso sa Incheon Port
container terminal.
Bago mag-alas-8 ng umaga bukas
Kailangan nating ilipat ang box truck
na may dalang 500 bilyon papuntang Mujoo Dock.
Ilipat ang mga ito sa isang bangkang pangisda
sa loob ng isang oras
at ilipat ang mga ito sa
terminal ng container ng Incheon Port.
Oo, naiintindihan.
Mayroon ba akong maitutulong?
Mabigat na gawain ang lahat.
Ano ang
gagawin ng isang mataas na antas na espesyalista na tulad mo?
Nanatili ka lang nakadikit sa tabi ko.
Sige.
Boss, ang telepono mo.
Magsalita.
Isang estudyante sa ikasiyam na baitang ang nanloko ng isang tao
at ipinadala sa kulungan ng mga kabataan?
Choi Chang-seok.
Oo?
Soo-hyun!
Soo-hyun.
Tapos na ba ang lahat ngayon?
Nakabalik ako nang ligtas.
Siguradong nag-aalala ka.
Soo-hyun.
Nakabalik ka na.
Kumapit na naman ang nakakainis na maliit na tumor na ito .
Hindi kita kailanman inisip na nakakainis.
Siguradong napagod ka na sa interogasyon .
Pumasok ka na sa loob at magpahinga.
Binigyan kita ng hiwalay na kwarto.
Ang silid sa gitna.
Ayaw mo bang malaman
Ano ba ang pinag-usapan ko sa NIS?
Kahit ano pa ang sinabi mo diyan
sa ganitong sitwasyon
ano kaya ang magbabago nito?
Pumunta ka at ginawa mo ang parte mo.
Magpahinga.
"Ginawa mo ang parte mo"?
Ano ang ibig sabihin niyan?
Gutom ka na, 'di ba?
Ang tagal ko nang hindi nakakapunta rito.
Nagbabalik ito ng mga lumang alaala.
At pareho pa rin ang lasa.
Anong ibig mong sabihin na ginawa ko ang parte ko?
Ang pangunahing prinsipyo
ng panlilinlang ng isang salamangkero ay
para lokohin ang mga mata ng tao.
Ang pangalawa ay ang paggamit ng sikolohiya.
Kahit alam ko na ang pakana mo
para kumita ng pekeng pera,
at i-pin ako bilang distributor
Bakit sa tingin mo iminungkahi kong
palakihin pa natin ang laro?
Soo-hyun.
Nagkunwari kang hindi kayang tumanggi
at tinanggap mo ang alok ko.
Ginawa mo lahat
para makagawa ng perpektong mga pekeng perang papel.
Noong araw na natapos ang mga supernote,
ikaw ang nagbigay ng paunang babala.
Pumunta ka sa address na ibibigay ko sa iyo
at mabeberipika mo
ang mga pekeng perang papel.
Ang araw na natapos ang 500 bilyong won
bakit sa tingin mo iniwan kita
at lumipat sa bagong taguan?
Soo-hyun.
Dito ka lang.
Kahit na ganoon
paano mo hinulaan
Sasamahan ko si Ki-tae
at papasok sa NIS?
Hindi iyon hula.
Isa itong pagsusuri.
Pinapanood kitang naghahanap ng butas
hanggang sa dulo
Sinuri kita.
"Kung bibigyan ko ng pagkakataon si Soo-hyun
gagawa siya ng isang walang ingat na galaw."
Hiniling niya sa kanya na gumawa
isang uri ng kemikal na ahente
para sa Plano B.
Ngayon naiintindihan ko na ang ibig mong sabihin.
Ako mismo ang nanggulo
sa imbestigasyon ng NIS.
Ganoon gumagana ang panlilinlang.
Sa sandaling sabihin mong "Ah"
ay ang sandaling masasabi kong "Oh."
Kung ganoon, hindi mo na ako kailangan.
Bakit mo ako pinalabas sa NIS?
Bakit hindi kita kakailanganin?
Gagamitin kita
para itulak si Cha Ki-tae sa pagkilos.
Gusto mo akong gumanap bilang isang double agent?
Gagawa ako
Hinabol ni Ki-tae si Joong-hyuk.
Habang nangyayari iyon
naharang namin ang 500 bilyong won niya
sa gitna mismo.
Isang salamangkero ang gumagamit ng sikolohiya
para makagawa ng isang panlilinlang
at ang isang con ay gumagana sa parehong paraan.
Gusto mo bang makipagtulungan sa akin
at gumawa ng isang magic-trick con?
Hindi ka nag-aantala
at nagbabalak na saksakin akong muli
ikaw ba?
Yung taong unang nagtiwala sa'yo...
ay ako.
Ayos.
Kailangan ko ring makita ang katapusan.
Itinayo ko ito, inihanda ang mesa
at ginawa ang lahat
para sa buong proyekto ng supernote.
Bawiin natin ang 500 bilyong won.
Mabuti.
Magtitiwala ako sa'yo nang isa pang beses.
Soo-hyun.
Ito ay isang mundo kung saan ang totoo ay nagiging peke
at ang peke ay nagiging totoo.
At pupunta tayo sa
samantalahin mo 'yan.
"Isang mundo kung saan ang totoo ay nagiging peke"
at ang peke ay nagiging totoo"?
May ganitong organisasyon ba
sa bansang ito?
Kamakailan ko lang natutunan
ang mga pinagdadaanan mo.
Depende sa mga resulta
ang paghihirap na iyon ay maaaring maging
isang malaking pagsubok sa buhay mo.
Natutuwa lang ako na hinayaan mo ako
panatilihin ang mga karapatan sa imbestigasyon.
Nagbibigay ito sa akin ng pagkakataong mahuli sila.
Mabuti.
Gamit ang tapang na 'yan,
siguraduhin mong haharapin mo si Joong-hyuk.
Magkakaroon ng gantimpala.
Sabi ng Intel, si J ang may hawak ng flash drive,
hindi si Joong-hyuk.
Ano?
Ibig sabihin, tumakbo si Joong-hyuk
na dala lamang ang 500 bilyong won.
Joong-hyuk o J
Hindi mahalaga kung sino ang kumuha
ng flash drive ngayon.
Kung sino man ang mayroon nito
kailangan niyang maging
ay naselyuhan nito magpakailanman
at hindi na babalik sa mundo.
Pagkatapos
Gusto mo ba si J...
Isang pambansang ahensya para sa mga tao?
Ang isang pambansang ahensya ay
literal na isang ahensya para sa bansa.
Hindi ka ba papayag?
Pinuno ng Koponan
Cha Ki-tae?
Hindi.
Dapat gawin kitang
assistant director, kahit papaano.
Kaya
Dinadala niya ang 500 bilyon
sa pamamagitan ng daluyan ng tubig, hindi sa mga kalsada?
Oo.
Siya nga pala
tungkol sa text na ipinadala ko
Inagaw ni Joong-hyuk ang telepono ko
pagkatapos niya itong makita.
tapos hinayaan niya lang.
Siguro napalampas niya.
Pero parang hindi rin naman niya ginawa.
Dr. Choi.
Limang taon na kaming magkakilala .
Bakit ba lagi mong suot
ang parehong salamin mo?
Boss.
Kung pinaghihinalaan mo si Dr. Choi,
bakit mo siya hinayaan na lumabas?
Magpapadala kami ng maling impormasyon,
ipapadala si J sa Mujoo Dock
habang tinatahak natin ang kalsada
papuntang terminal ng mga lalagyan ng Incheon Port.
Kunin mo ang 500 bilyon
at maghintay sa Mujoo Dock.
Pupunta ako roon
pagkatapos kong may ayusin.
Ang aking paghihiganti ay
para sirain ang buhay niya
sa pamamagitan ng pagtali sa kanya sa lalagyan ng supernote.
Kahit ano pa man ang maging katapusan,
makukuha mo rin ang gusto mo, hindi ba?
Kanina ko pa iniisip 'yan
simula pa kahapon.
Tungkol kay J, ang ibig kong sabihin.
Ang paraan ng pagkagat niya sa ating pain
nang walang pag-aalinlangan
at ang dahilan kung bakit niya tinarget
ang 500 bilyong won ng KC Bank.
Paano kung
para lang sa flash drive ang lahat?
Walang saysay 'yan.
Sinusubukan lang niyang makaalis
dito dala ang 500 bilyon.
Ninakaw lang niya ang flash drive
para sa personal na proteksyon.
Kapag nailabas niya ang flash drive,
siya na ang magiging target.
Ipi-print ito
at ipapadala sa Direktor ng NIS?
Parang hindi naman 'yan si J.
Sige, kung gayon.
Kung si J ay isang taong maingat
na kumikilos nang may maraming plano
Bakit hindi niya nakikitang
isinasapanganib niya ang sarili niya?
Magaling siyang maglaro sa
sikolohiya ng mga tao.
Malinaw naman. Manloloko siya.
Huwag natin siyang tingnan bilang isang manloloko.
kundi bilang isang salamangkero.
Mga taong nahuhumaling
sa nangyari limang taon na ang nakalilipas.
Gawin natin ito nang tama, sa huling pagkakataon
may mga supernote.
Ginamit ng salamangkero ang kanilang obsesyon
para ulitin ang eksaktong parehong sitwasyon
limang taon na ang nakalilipas.
Nahulog sila sa ilalim ng hipnosis
ng obsesyon at pagnanasa
at kumilos nang eksakto gaya ng iniutos.
Paggamit ng puwang
Ipinagpatuloy ng salamangkero
ang palabas na kaniyang ginawa.
Minamanipula niya ang mga taong
may desperadong pangangailangan
at ginamit sila bilang mga pawn
para sa kaniyang tunay na misyon.
Ano ba ang tunay na misyon?
Inilalantad ang Eul Society
kung ano talaga ito.
Hinala ko ikaw ang nasa puso nito.
Limang taon na ang nakalipas
dahil sa Eul Society,
hindi makatarungan ang pagkakatapon mo.
At si J ang nagdisenyo ng lalagyan ng supernote
para gumanap muli tulad
ng nangyari limang taon na ang nakalilipas.
Kung hindi mo susulitin ang pagkakataong ito
hindi ka na kailanman maibabalik sa dati.
Gamit ang iyong ugali
uupo ka lang ba talaga at manunuod?
Hindi ba't gugustuhin mong isuko ang lahat,
itaya ang buong buhay mo?
Natulak ako palabas nang hindi patas
at hinabol ang kaso ng bodega
sa loob ng limang buong taon.
Kung ginagamit ni J ang pangangailangan ko para makabawi
pagkatapos ng limang mahabang taon...
Mukhang nasa korte mo na ang bola.
Hahayaan mo ba ang sarili mong magamit
o gagamitin mo siya?
Nagtulungan tayo para sa iyong paghihiganti,
habang ako'y nais mabawi ang aking karangalan.
Ano ang susunod mong gagawin?
Naiintindihan ko ang sinasabi mo.
Ipasa lang ang impormasyon
nang hindi inilalantad ang mga galaw ni J.
Huwag kang mag-alala.
Pagkatapos ng lahat
kaya ko tinanggap ang alok ni J.
Kung
tatahakin ni Joong-hyuk ang Tulay ng Incheon
mga 17 minuto na
papunta sa Pantalan ng Mujoo.
Kung dadaan siya
sa Yeongjong Grand Bridge
mga 12 minuto na.
ANG INAASAHANG RUTA NI JANG JOONG-HYUK
Ano ang nangyayari?
Ayan na.
Yeon, alam mo yung taxi na ginagamit ni J
kapag nagbabalatkayo siya bilang taxi driver.
Alam mo ba kung anong kotse 'yun?
Isa itong binagong smartcar.
Isang smartcar?
Nangangahulugan ito na maaari mong kontrolin
ang mga pangunahing function nito gamit ang isang telepono.
Tapos na kaming mag-impake. Pakikumpirma po.
PAPUNTA SI DR. CHOI
SA PADALAAN NG 7 AM
Papunta si Joong-hyuk
sa Mujoo Dock ng alas-7 ng umaga.
Tawagan mo si Ki-tae.
Nasaan ang lahat?
May trabaho silang kailangang gawin
kaya nauna silang umalis.
Wala tayong oras.
Tawagan mo si Ki-shit ngayon na.
Sina Soo Hyun at Yeon.
Wala ka na sa operasyong ito.
Ito ba ang dahilan kung bakit mo gustong makipag-team up?
Tinanggap mo ang alok ko,
balak mo rin akong ikulong.
Tawagan mo si Ki-shit ngayon na.
Tawagan mo siya.
Naku, naku.
Ang sarap makita ka.
Handa na kami, ginoo!
Na-hack ko ang sistema.
Bukas ito.
Nakipag-ugnayan ka na kay Mr. Cha, 'di ba?
Hindi.
Gusto mo bang pumunta nang mag-isa
sa isang lugar na ganoon kadelikado?
Ako na ang bahala.
DAMU-DAGAT
Amoy malinamnam.
Tara na.
Opo, ​​ginoo.
Lipat na tayo!
Ito na ang pagkakataon natin para makita sina J
at Joong-hyuk na magkasama.
Hindi sila mga pasaway, kaya maging matalas.
- Opo, ginoo.
Mga Subtitle ni Ho Young Yun